ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||
|| القطب الشمالي ||
.اثنين. ثلاثة. ستة
.ستة. ثمانية. عشرة
.ثلاثة. ستة
.حسنًا، أراك غدًا
.خمسة. سبعة. تسعة
.اثنين. ثلاثة
.ستة
.سبعة
!مهلاً
!هنا! هنا
!هنا، انظر
!هنا
!هنا! مهلاً
!مهلاً
!أجل
.لا
!مهلاً
هل يمكنكِ سماعي؟
.رباه
أين تحتظين بمعداتكِ الطبية؟
هل تفهمين ما أقوله؟
معداتكِ الطبية؟
.مرحبًا
.حسنًا، سنتحرك
يجب أن نرحل من هنا، إتفقنا؟
.مرحبًا
هل تفهميني؟
هل تفهمين الأنجيلزية؟
.إليكِ، اضغطي
هل يمكنكِ أن تضغطي؟
.هكذا، اضغطي
.أجل، هذا جيّد
.اضغطي أكثر
.هذا جيّد
ماذا؟
.لا أفهم ما تقولينه
طيار؟
.أنا آسف
.لا، حاولي أن تبقي مستيقظة
.لا، اسمعي
.حاولي أن تبقي مستيقظة
.مهلاً، حاولي أن تبقي مستيقظة
.هيّا
.اللعنة
!أجل
.يجب أن تجربي هذا
.إنه سمك السلمون المرقط القط الشمالي
.مع الشعرية
.أنهم يبحثون عنكِ، لا تقلقي
.سيكون هنا غدًا
.أو بعد غد
لا تقلقي، إتفقنا؟
.حسنًا، اضغطي
.اضغطي
.استمعي إليّ
.سيكونوا هنا غدًا
إتفقنا؟
.حسنًا
.حسنًا، اشربي القليل من الماء
.جيّد
.سأوافيكِ في الحال
.أننا نبلي بلاء حسن
.سنكون بخير
.حسنًا
.ها نحن ذا، اضغطي
.هكذا، اضغطي
.جيّد، هذا رائع
.جيّد
.أجل
.حسنًا، ها نحن ذا
.هكذا، أجل
.سنسلك طريق أفضل
.لا
.يجب أن تحاولي أن تأكلي
.يجب أن تحاولي
.ها أنتِ ذا
.هيّا
!مهلاً
.لا بأس
.اضغطي
!اضغطي
.سحقًا
.مرحبًا
.أنا آسف
.لا بأس
لستِ بمفردكِ، إتفقنا؟
.أنا آسف
.لا بأس
.آسف
.أنا آسف
.سيكون كل شيء بخير
.مهلاً
.تماسكي
.أنهم هنا
!أنتم
!أنتم! نحن هنا
!نحن هنا
.أنتم
!أنتم! نحن هنا
!انتم
..نحن
!نحن هنا
!هنا
!أنتم
.مهلاً
.أنتم
.نحن هنا
!نحن هنا
.أنتم
.أنها هنا
!أنتم
.مهلاً
.أنها هنا
.أنا آسف
.حسنًا
.لا بأس
.لستِ لوحدكِ
هل يمكنكِ سماعي؟
أجل؟
.لا بأس
.لستِ لوحدكِ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||